# sec-company

some security company introduce:

+ 【尤金·卡巴斯基：卡巴斯基实验室】卡巴斯基实验室是俄罗斯安全专家尤金·卡巴斯基于1997年创建的。最初，这家实验室致力于向大公司提供杀毒软件。但是从2000年以来，它开始扩大产品和服务范围，包括消费与移动安全产品。卡巴斯基实验室的研究员以曝光世界上许多最著名的黑客组织及其恶意软件闻名，包括2012年发现的高级网络间谍程序“火焰”、计算机间谍团伙Equation group等。卡巴斯基实验室总部位于莫斯科，在全球有30多家办公室。

+ 【戴夫·德沃特：FireEye】FireEye是一家总部位于美国加州的网络安全公司，它的服务包括帮助应对潜在网络威胁、向客户提供具体的网络威胁信息等。该公司已经与美国联邦机构、大学以及其他安全组织联合起来，致力于发现和打击恶意软件行动。最近，FireEye发现名为FIN4的黑客组织，他们专以华尔街为目标，窃取内幕信息。FireEye的首席执行官戴夫·德沃特是网络安全领域的重量级人物。他曾担任安全公司McAfee的CEO，在接掌FireEye前，曾拒绝过40多份工作邀约。

+ 【尼尔·祖克：Palo Alto Networks】Palo Alto Networks是一家网络安全公司，成立于2005年，以针对企业客户直接建立先进的防火墙而闻名。其创始人尼尔·祖克（Nir Zuk）曾担任Check Point以及NetScreen Technologies的工程师。Palo Alto Networks的大多数产品都是围绕网络流量开发的，该公司也曾发现一些重要的恶意软件，包括最近发现的WireLurker，其目标直指苹果产品。

+ 【斯图尔特·麦克卢尔：Cylance】在计算机安全领域，总部位于美国加州的Cylance是一家较小的实体。它成立于2012年，目前还没有上市，主要利用数学和机器学习等技术提供杀毒软件和威胁管理服务。但在过去几个月中，这家公司已经有了多项重大发现。去年，Cylance发现了伊朗黑客Operation Cleaver。1个月前，Cylance宣布在许多酒店Wi-Fi设置中发现重大漏洞，网上冲浪的人和私人网络都容易受到黑客袭击。Cylance的创始人斯图尔特·麦克卢尔已经在网络安全领域从业多年，包括担任过McAfee的CTO。可是，他最著名的地方是与人合著《黑客大曝光》(Hacking Exposed）。

+ 【德米特里·沃尔科夫：Group-IB】Group-IB也是一家俄罗斯网络安全公司，主要致力于打击网络犯罪和欺诈。这家公司成立于2003年，客户遍及25个国家和地区。Group-IB宣称其拥有东欧最大的法医实验室，参与过高科技领域犯罪80%的调查活动。去年年末，Group-IB与Fox-IT发布联合报告，详细曝光了名为Anunak的黑客组织，后者据说对俄罗斯银行部门造成重达破坏。作为公司威胁预防与调查部负责人，德米特里·沃尔科夫一直是俄罗斯打击网络犯罪领域的权威专家。

+ 【罗伯特·麦卡伦：Trustwave】Trustwave约成立于1995年，是世界上最大的信息安全公司之一。其研究团队SpiderLabs曾执行一系列深入调查任务，并发现多种恶意软件，包括名为Spark的恶意销售软件（可直接窃取关键信用卡数据），2013年还发现窃取数百万密码的黑客服务器。今年年初，Trustwave被新加坡公司Singtel以8.1亿美元价格收购。Trustwave首席执行官罗伯特·麦卡伦（Robert McCullen）已经执掌公司近10年时间，此前曾在Verisign与Netrex负责安全工作。

+ 【文森特·斯特克勒：Avast】Avast于1988年成立于捷克共和国，是世界上最大的安全厂商之一。Avast以开发杀毒产品闻名于世，该公司宣称其产品被用于30%非中国客户电脑上。文森特·斯特克勒（Vincent Steckler）从2009年开始担任首席执行官职务，对网络安全现状知之甚深。Avast的研究人员已经发现多种著名安全漏洞，包括家用Wi-Fi路由器以及Android应用中的漏洞。


### reference

+ [7大安全公司幕后英雄](http://view.inews.qq.com/a/TEC2015060200732702)
